Atualmente no mundo (**Salon'Gar**) existem vários **Continentes**, dentro deles **nove** são considerados **Reinos**:

1. **Fullet**.
2. **Nortun**.
3. **Tellyerus**.
4. **Nemya**.
5. **X**.
6. **Y**.
7. **Z**.
8. **W**.
9. **9**.

Além dos **Reinos** há **um** **Continente**:

1.  **Libers**

Também existem **dois** polos no mundo:

1. **Tandlard**.
2. **Kessen'Mital**.

**Um** **Reino** é conhecido apenas em lendas e contos:

1. **Kassalon**.

# Fullet

Também conhecido como **Reino dos Homens** ou **Reino Comum**, é uma terra pacífica povoadas por homens e elfos, além de animais comuns. Climas e temperaturas são bem previsíveis e perfeitos para o plantio e criação de gado. Há registro raros de aparição de monstros, vindos de outras terras, além de fosseis locais revelar que essa terra já foi habitada por criaturas incompreensíveis.

Existem cinco países habitando **Fullet**, dos quais três são habitadas por homens:

1. **Ibélia**, uma **Cidade-Forte Militar**.
2. **Ashkar**, um **Império Tradicionalista**.
3. **Balebus**, uma **Torre Mecânica**.

Dois são habitados por Elfos:

1. **Kamya**, uma **Cidade** entre **Rios** e **Planícies**.
2. **Aldrynniel**, ruínas conservadas de um **Antigo Templo**.

# Nortun

O frio intenso do norte é a principal característica do que seria conhecido como o **Reino dos Bárbaros**. Sendo um continente que é um divisor entre o **Polo da Força** e o **Reino dos Homens**, também é um lugar hostil, tendo vegetação e fauna escassa, além de criaturas territoriais e extremamente agressiva. Mesmo nessas condições existem diversos povos que dominam o segredo da sobrevivência nessas terras, seja através da caça ou da pilhagem.

# Tellyerus

Misterioso, desconhecido e citado apenas em lendas, **Tellyerus** ou também conhecido como **Reino dos Monstros**, é uma terra selvagem abrigando as criaturas e regiões mais selvagens do mundo. Maioria das aparições de aberrações e relíquias antigas são vestígio dessas terras repletas de mistério. Também é o lar dos seres mágicos, que desafiam qualquer lógica sobre as leis da natureza.

Existem 7 regiões no continente:

3. **Yar Matua**, a **Terra Pré-histórica**.
4. **Fukuyn**, as **Montanhas Gêmeas**.
5. **Gler Rathis**, o **Pântano Nevoeiro**
6. **Zay'Zut**, a **Savana Celeste**
7. **Nedurt**, o **Reino Esquecido**
8. **Anak**, o **Lar dos Behemoths**
9. **Kessent**, o **Sul Violeta**
# Nemya

Abandonada e propositalmente esquecida, **Nemya** também é conhecido como **Reino dos Mortos**. Haviam lendas de um grande e poderoso reino naquelas terras, porém atualmente há apenas cidades em ruínas e restos mortais. Existem pequenas cidades ainda habitada, mas apenas de exilados, criminosos e seus descendentes, sendo praticamente uma terra de ninguém.

Existem 3 regiões no continente:

10. **Costa Morta**, o **Norte** e a única **Região Habitável**.
11. **Necrópole Central**, a cidade dos **Mortos-Vivos**.
12. **Monte Dantífero**, a passagem para o **Outro Lado**.

# Libers

É muitas vezes chamado de a **Primeira República**, por seu diferencial de ser única e pioneira civilização a base da democracia. É um conjunto de ilhas no meio de um oceano, sendo um intermediário entre o **Reino dos Homens** e o **Reino dos Monstros**. Possui várias praias, clima tropical e é povoada por alguns animais comuns, mas principalmente, por monstros anfíbios, aberrações aquáticas e costeiras.

Existe um país habitado por homens:

13. A **Capital de Libers**, a cidade mais rica do mundo.

# Tandlard

O **Polo Norte**, também conhecido como o **Polo da Força** é uma região com um frio tão intenso, capaz de deixar a terra inabitável. Os únicos seres que caminham por esse frio são monstros que transcenderam o próprio conceito de força física. Além disso maior parte do polo é composta por restos mortais de criaturas titânicas e sangue congelado, fazendo assim um inverno carmesim com neve avermelhada.

# Kessen'Mital

O **Polo Sul**, também conhecido como o **Polo da Mente**, é ao contrário de um polo uma região extremamente quente. Lá é o lar dos segredos e mistérios, onde tudo é ao contrário, desde a percepção a leis da natureza. Os seres que lá habitam são tão enigmáticos e irreais quanto suas próprias terras.

# Kassalon

Sendo conhecido apenas em lendas e contos, essa terra também chamada de o **Reino do Sonhos**. É um conjunto de ilhas completamente desolado, onde pode ser encontrado uma fauna e flora corrompida tanto por forças ocultas quanto divinas. Por conta do **Céu** místico que paira sobre as ilhas muitos monstros se encontram em estado de sonambulismo ou sono eterno. 

É onde a **Montanha dos Sonhos** está localizada. 