↪ Nodonte (alto nível de resistência).

	↪ Talento (Escama Reativa): recebe marcadores de Armadura igual a metade do Dano Físico sofrido não mitigado. O mesmo se aplica a Dano Mágico e Marcadores de Barreira.

	↪ Habilidade (Forma Ancestral): Ganha Força igual a metade aos marcadores de Armadura, Barreira e Resistência (arredondado para baixo), porém você é Silenciado. Você também só pode sair dessa forma quando descansar ou quando sofrer uma Dissipação Superior (tanto Positiva quanto Negativa).