**Classe** é a profissão de um **Personagem**, definindo quem ele é, o que pode fazer e suas funções. Suas **Habilidades** e **Talentos** são definidos pela **Classe**, sendo recomendável alguns **Itens** e **Atributos** para o melhor rendimento dessa profissão.

As **Classes** são divididas em 3 grandes **Aspectos**:

1. **Força**: representa o poder e a violência, seu ápice é a Onipotência.
2. **Agilidade**: representa a velocidade e a persuasão, seu ápice é a Onipresença.
3. **Inteligência**: representa o pensamento e a lógica, seu ápice é a Onisciência.

Os 3 representam aspectos divinos quando em sua eficiência máxima, ou seja um grupo de **Jogadores** completo, cada um em uma profissão diferente representam a perfeição.

# Funções

Além dos 3 grandes **Aspectos** existem funções que a **Classe** pode desempenhar:

1. **Tanque**: resistir e sobreviver a ameaças.
2. **Dano**: atacar e finalizar adversários.
3. **Suporte**: utilidade e recuperação de recursos.

Uma **Classe** de qualquer **Aspecto** pode desempenhar qualquer papel, porém na maioria dos casos as **Classes** de **Força** cumprem a **Função** de **Tanque**, **Agilidade** de **Dano** e **Inteligência** de **Suporte**. Porém há exceções, como **Aspectos** cobrindo funções diferentes do projetado, além de que todas as **Classes** podem sempre cumprir a **Função** de **Dano** para permitir a independência de um **Jogador**.

# Classes Disponíveis

Atualmente há 3 **Classes** básicas:

1. [[Guerreiro]]: **Aspecto** da **Força**, cumpre as **Funções** de **Dano** e **Tanque**.
2. [[Ladino]]: **Aspecto** da **Agilidade**, com apenas a **Função** de **Dano**.
3. [[Mago]]: **Aspecto** da **Inteligência**, cumpre as **Funções** de **Dano** e **Suporte**

# Evolução

As **Classes** possuem um padrão em seu progresso:

0. **Nível 0**: **Talento Principal**, **Habilidades** e **Talentos** iniciais.
1. **Nível 1**: **Habilidades** e **Talentos** híbridos (**Combate** e **Interpretação**).
2. **Nível 2**: **Habilidades** e **Talentos** de **Combate**.
3. **Nível 3**: **Habilidades** e **Talentos** de **Interpretação**.
4. **Nível 4**: **Habilidades** e **Talentos** de **Combate**.
5. **Nível 5**: **Habilidades** e **Talentos** híbridos (**Combate** e **Interpretação**).
6. **Nível 6**: **Habilidades** e **Talentos** de **Combate**.
7. **Nível 7**: **Habilidades** e **Talentos** de **Combate**.
8. **Nível 8**: **Habilidades** e **Talentos** híbridos (**Combate** e **Interpretação**).
9. **Nível 9**: **Habilidades** e **Talentos** de **Interpretação**.