    ↪ Selo da Agilidade

        ↪ Consumível Abstrato.

        ↪ Pode ser usado para conceder Permanentemente 30 Pontos de Agilidade a uma Arma ou Equipamento. Este efeito pode ser revertido pelo o dono do Item com o Efeito, destruindo o Item caso seja de Classe Zayin ou Inferior, e recuperando ao dono o seu Selo.

        ↪ Pode ser combinado com o Selo da Força e da Inteligência, consumindo os 3, para criar um Eco dos Sonhos.

    ↪ Selo da Força

        ↪ Consumível Abstrato.

        ↪ Pode ser usado para conceder Permanentemente 30 Pontos de Força a uma Arma ou Equipamento. Este efeito pode ser revertido pelo o dono do Item com o Efeito, destruindo o Item caso seja de Classe Zayin ou Inferior, e recuperando ao dono o seu Selo.

        ↪ Pode ser combinado com o Selo da Agilidade e da Inteligência, consumindo os 3, para criar um Eco dos Sonhos.

    ↪ Selo da Inteligência

        ↪ Consumível Abstrato.

        ↪ Pode ser usado para conceder Permanentemente 30 Pontos de Inteligência a uma Arma ou Equipamento. Este efeito pode ser revertido pelo o dono do Item com o Efeito, destruindo o Item caso seja de Classe Zayin ou Inferior, e recuperando ao dono o seu Selo.

        ↪ Pode ser combinado com o Selo da Força e da Agilidade, consumindo os 3, para criar um Eco dos Sonhos.