    ↪ Fragmento do Saber

        ↪ Consumível Divino.

        ↪ Você pode escolher uma Magia, Habilidade, Maldição ou Milagre que ele conhece, perdendo-a. A unidade ou Companheiro de Equipe que consumir esse item ganhara esse conhecimento.

    ↪ Talismã da Humildade

        ↪ Consumível Divino.

        ↪ Você sobe dois pontos de Nível. Só pode ser usado pelo Companheiro de Equipe com menos Nível e Pontos de Experiência, e esse efeito não aumenta o Nível para um superior ao Companheiro de Equipe com mais Nível ou Pontos de Experiência.

    ↪ Talismã do Orgulho

        ↪ Consumível Divino.

        ↪ Você sobe 1 ponto de Nível.

↪ Aleph (Classe 0 ou Especial, Itens dos Sonhos, Itens criados na Montanha dos Sonhos)

    ↪ Baú do Outro Mundo

        ↪ Consumível Abstrato.

        ↪ Ganha uma Carga sempre que um ou mais Marcadores são aplicados nesse Combate.

        ↪ Você pode consumir uma Carga para colocar qualquer Marcador em qualquer Alvo, esse efeito não pode adicionar Cargas a nenhum Baú do Outro Mundo.

    ↪ Poção do Renascimento

        ↪ Poção Abstrata;

        ↪ Aplica uma Dissipação Verdadeira em todos os Marcadores Positivos e Negativos, Restaura todos os Pontos de Vida e de Mana, e caso o alvo esteja Morto ele é ressucitado (ainda respeitando as regras de ressureição).

    ↪ Selo da Agilidade

        ↪ Consumível Abstrato.

        ↪ Pode ser usado para conceder Permanentemente 30 Pontos de Agilidade a uma Arma ou Equipamento. Este efeito pode ser revertido pelo o dono do Item com o Efeito, destruindo o Item caso seja de Classe Zayin ou Inferior, e recuperando ao dono o seu Selo.

        ↪ Pode ser combinado com o Selo da Força e da Inteligência, consumindo os 3, para criar um Eco dos Sonhos.

    ↪ Selo da Força

        ↪ Consumível Abstrato.

        ↪ Pode ser usado para conceder Permanentemente 30 Pontos de Força a uma Arma ou Equipamento. Este efeito pode ser revertido pelo o dono do Item com o Efeito, destruindo o Item caso seja de Classe Zayin ou Inferior, e recuperando ao dono o seu Selo.

        ↪ Pode ser combinado com o Selo da Agilidade e da Inteligência, consumindo os 3, para criar um Eco dos Sonhos.

    ↪ Selo da Inteligência

        ↪ Consumível Abstrato.

        ↪ Pode ser usado para conceder Permanentemente 30 Pontos de Inteligência a uma Arma ou Equipamento. Este efeito pode ser revertido pelo o dono do Item com o Efeito, destruindo o Item caso seja de Classe Zayin ou Inferior, e recuperando ao dono o seu Selo.

        ↪ Pode ser combinado com o Selo da Força e da Agilidade, consumindo os 3, para criar um Eco dos Sonhos.

↪ Ifest (Classe ?, Itens Eternos, Itens que existem desde a Origem)

    ↪ Eco dos Sonhos

        ↪ Consumível ?.

        ↪ Teletransporta você para a Montanha dos Sonhos.