↪ Tet (Classe 4, Itens Rúnicos)

    ↪ Arco Silvestre

        ↪ Arma Rúnica de Longo Alcance, Arco.

        ↪ Aumenta a Agilidade em 10.

        ↪ Esse Arco não usa Munição e nem pode causar Dano.

        ↪ Alcance de até 35 metros de distância.

        ↪ Disparos com esse arco cria uma unidade de nível Samek ou inferior no alvo acertado. Unidades criadas com essa Arma Mágica duram apenas dois turnos. Acertos Críticos criam unidades de nível Yod ou inferior. Essas unidades estão sobre o controle do usuário e o turno delas é após o do dono.

    ↪ Brasão Anulador

        ↪ Equipamento Rúnico, Escudo.

        ↪ Aumenta a Vitalidade, Defesa, Noção, Velocidade e Alcance em 5.

        ↪ O usuário ao invés de causar Dano neste turno, ele pode aplicar aquela quantia de Dano como marcadores de Remoção. Também funciona em unidades aliadas e companheiros de equipe.

    ↪ Gládio dos Dois Tempos

        ↪ Arma Rúnica, Espada.

        ↪ Aumenta a Velocidade e o Alcance em 7.

        ↪ Habilidades com Alcance de Toque causam Dano Puro adicional igual a metade do seus Custos (Dano Puro ignora qualquer mitigação de dano, seja ela por Atributo, Marcadores ou Efeitos). 

        ↪ Causar Dano não periódico no mesmo alvo duas vezes no mesmo turno pode restaurar Pontos de Vida no usuário Igual a um quarto de sua Velocidade. Esse efeito só pode ocorrer duas vezes por alvo em cada Combate.

    ↪ Grimório Pertubado

        ↪ Arma Rúnica, Diversos.

        ↪ Aumenta o Domínio em 10.

        ↪ Em combate, no início do turno do usuário uma Magia ou Habilidade é conjurada de forma aleatória sem gastar Pontos de Mana, e sem consumir a Ação Principal. O alvo também é aleatório, porém para Magias do tipo Ofensivo, Controle e Interrupção a prioridade será unidades e inimigas, e Magias do tipo Defensivo Mobilidade, Recuperação e Utilidade a prioridade será o usuário, unidades aliadas ou companheiros.

    ↪ Lâmina Circense

        ↪ Arma Mágica, Adaga.

        ↪ Aumenta o Ataque, Velocidade e Noção em 5.

        ↪ Sempre que o usuário equipar este item ou troca-lo de mão, pode realizar dois Ataques básicos adicionais neste turno, esse Efeito não consome a Ação Principal ou de Ataque Básico.

        ↪ Ataques Críticos do usuário ao invés de causar duas vezes o Dano, realizam dois Ataques Básicos (incrementado em caso de aumento do valor do Crítico).

        ↪ Acerto crítico podem causar 2 Marcadores de um efeito Debilitante a escolha do usuário (Cegueira, Desarme, Enraizamento ou Silêncio).

    ↪ O Machado-que-grita

        ↪ Arma Rúnica Amaldiçoada de Duas Mãos, Machado.

        ↪ Ao Equipar essa Arma Amaldiçoada é impossível desequipar, a menos que o usuário Descanse (fim de Sessão), Abata uma unidade ou sofra uma Dissipação Superior.

        ↪ Enquanto equipado o usuário tem um Marcador Infinito de Silêncio (que não pode ser dissipado ou movido).

        ↪ Ataques Básicos causam Dano Mágico do Tipo Sombrio igual a metade dos Pontos de Vidas faltantes do usuário.

    ↪ Punhal do Eterno Aprendiz

        ↪ Arma Rúnica, Adaga.

        ↪ Aumenta a Maestria em 6.

        ↪ No início do turno o usuário pode escolher uma Habilidade ou Magia que ele Possui. Essa Habilidade ou Magia fica gravada nesta arma até o fim do Combate, sendo conjurada toda vez que realizar um Ataque Básico, ainda respeitando as condições e custos daquela Habilidade ou Magia. A conjuração desta Arma não consome a Ação Principal. Acertos críticos do Ataque básico ou da Conjuração permitem a troca da Habilidade ou Magia gravada.

    ↪ Sabre de Gelo

        ↪ Arma Rúnica, Espada.

        ↪ Reduz a Velocidade e o Alcance em 10.

        ↪ Toda vez que o usuário causar Dano com essa Arma, ao invés disso é causado essa quantia de Dano em forma de Marcadores de Fraqueza ou Lentidão no alvo acertado (podem ser distribuídos da forma que quiser, e no caso de valores impares é arredondado para baixo).

        ↪ Se uma unidade inimiga receber Marcadores Positivos, essa unidade recebe metade daqueles Marcadores (arredondado para baixo).

    ↪ Varinha Sanguinomante

        ↪ Arma Rúnica, Diversos.

        ↪ Aumenta o Domínio igual a um terço dos Pontos de Vida perdidos (arredondado para baixo).

        ↪ Toda vez que uma unidade inimiga usar a Ação de Movimentação, aplica Marcadores de Sangramento igual a um quarto da distância percorrida (arredondado para baixo).

        ↪ Toda vez que uma unidade inimiga usar uma Habilidade ou Magia do Tipo Mobilidade aquela unidade recebe Marcadores de Desgaste igual a um quinto da distância percorrida (arredondado para baixo).

↪ Het (Classe 3, Itens Lendários)

    ↪ Bolso do Arquiteto de Reinos

        ↪ Equipamento Lendário, Bolsa.

        ↪ Aumenta o número máximo de Itens no Inventário em 12.

        ↪ Pode armazenar também até 6 Estruturas de nível Het ou inferior como Compartimentos Extras.

    ↪ Carabina do Tecnomago

        ↪ Arma Lendária de Longo Alcance, Unidade, Diversos.

        ↪ Aumenta a Inteligência em 5 e a Agilidade em 10.

        ↪ Essa Arma não usa Munição e tem o Dano Base de 10.

        ↪ Alcance de até 50 metros de distância.

        ↪ Essa arma possui Consciência Própria, ganhando em sua personalidade uma Qualidade aleatória, assim como um Defeito e um Ambíguo. Também tem turno próprio, segue as ordens do usuário e pode as Magias e Habilidades do usuário respeitando os seus Custos e Condições (pagos pelo usuário, assim como dano sofrido também é redirecionado para o usuário).

    ↪ Égide do Supremo

        ↪ Equipamento Lendário, Escudo.

        ↪ Aumenta a Vitalidade, Defesa e Noção em 10.

        ↪ Ataques Básicos aplicam 2 Marcadores Negativos a escolha do usuário (Lentidão, Veneno, Fraqueza, Sangramento, Cegueira, Desarme, Enraizamento, Silêncio, Sono, Desgaste, Atordoamento, Banimento, Remoção, Medo, Azar ou Polimorfia). Esse Efeito não pode repetir os mesmos Marcadores escolhidos nesse combate.

    ↪ Evangelho do Arcebispo

        ↪ Arma Lendária de Duas Mãos, Diversos

        ↪ Aumenta o Domínio e Comunicação em 10.

        ↪ Aumenta a Maestria em 10 em Magias do Tipo Defensivo, Recuperação, Utilidade e Invocação.

        ↪ No fim de cada turno do usuário, até um companheiro de equipe, unidade aliada ou inimiga pode sofrer uma Dissipação Média (Positiva ou Negativa, a escolha do usuário). Caso o usuário tenha realizado um Acerto Crítico nesse turno a Dissipação será do Tipo Superior.

    ↪ Florete da Perfeição

        ↪ Arma Lendária, Espada.

        ↪ Aumenta o Ataque em 5, a Defesa em 10 e a Velocidade em 15.

        ↪ Ataques Básicos não podem errar, e caso realizem Acertos Críticos a Defesa do alvo é completamente ignorada (o mesmo ocorre para mitigação de Efeitos e Marcadores).

    ↪ Gaiola do Colecionador

        ↪ Arma Lendária de Duas Mãos, Diversos.

        ↪ Aumenta a Agilidade em 15.

        ↪ Ao relizar um Ataque Básico, ao invés disso o usuário pode domesticar uma criatura de classe Het ou inferior. Para caso de classe Zayin é necessário um Acerto Crítico. Só uma criatura por vez pode ser domesticada com esse Efeito.

        ↪ Pode armazenar até uma unidade de qualquer classe, mesmo com o item desequipado (para invocar a criatura armazenada é necessário o item equipado).

    ↪ Mandíbula Dracónica

        ↪ Arma Lendária	de Punho, Diversos.

        ↪ Mesmo sendo uma arma, ao equipar o usuário ainda é considerado Desarmado.

        ↪ Aumenta a Força e Agilidade em 7.

        ↪ O Alcance de Ataques Corpo a Corpo e Habilidades com Alcance de Toque é aumentado em 3 metros.

        ↪ Ataques Básicos causam Dano Mágico adicional do Tipo Fogo igual a metade do Ataque do usuário, esse Dano adicional é em Área com raio igual ao Atributo de Alcance. Acertos Críticos convertem tanto o Dano Base como o Adicional em Dano Puro.

    ↪ Sabre de Fogo

        ↪ Arma Rúnica Lendária, Espada.

        ↪ Reduz a Defesa, Noção	e Vitalidade em 5.

        ↪ Toda vez que o usuário causar Dano com essa Arma, ao invés disso causa essa quantia de Dano em forma de Marcadores de Velocidade ou Fervor no próprio usuário (podem ser distribuídos da forma que quiser, e no caso de valores impares é arredondado para baixo).

        ↪ Acerto crítico podem conceder ao usuário 2 Marcadores de Imunidade a uma Escola de Magia ou Habilidade Física (não pode ter multiplas imunidades provenientes desse efeito).

    ↪ Tirania Mágica

        ↪ Arma Lendária de Duas Mãos, Cajado.

        ↪ Aumenta a Maestria, Noção e Comunicação em 10.

        ↪ A primeira vez que o usuário sofrer uma Magia especifíca ela é anulada. Esse efeito só pode ocorrer uma vez por Magia, reiniciando no descanso (fim de Sessão).

    ↪ Tridente do Demônio

        ↪ Arma Lendária Amaldiçoada de Duas Mãos, Lança.

        ↪ Aumenta a Força, Agilidade e Inteligência em 6.

        ↪ Causar Dano com essa Arma também aplica 6 Marcadores de Fraqueza, Cegueira e Desgaste.

        ↪ Essa Arma só pode ser desequipada por Dissipação Verdadeira (Postita ou Negativa) e enquanto equipado o usuário não pode restaurar Pontos de Vida e nem ser Ressuscitado.

        ↪ Habilidade: Abata a unidade alvo. Se o nível do alvo for inferior o usuário perde Pontos de Vida igual a metade dos Pontos de Vida Máxima daquele alvo. Caso o nível seja igual ou superior do usuário a quantia da perda de Pontos de Vida é igual a Vida Máxima do alvo.

↪ Zayin (Classe 2, Itens Divinos)

    ↪ Conjunto: Herança do Deus das Armas

        ↪ Estes Equipamentos pertenceram a um dos 9 Heróis, um Kehara.

        ↪ Equipamentos Divinos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Força, Velocidade e Noção em 5.

        ↪ Conjunto Completo: o usuário pode usar uma Arma de Duas Mãos em cada Mão, e também não pode sofrer Marcadores de Desarme ou Silêncio.

    ↪ Conjunto: Herança do Deus das Feras

        ↪ Estes Equipamentos pertenceram a um dos 9 Heróis, um Ravari (Mamífero).

        ↪ Equipamentos Divinos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta Agilidade em 6 e a Força em 3. 

        ↪ Conjunto Completo: Unidades controladas pelo usuário possuem um turno extra no começo do Combate, também não podendo sofrer Marcadores Negativos a menos que o usuário tenha os mesmos Marcadores.

    ↪ Conjunto: Herança do Deus das Riquezas

        ↪ Estes Equipamentos pertenceram a um dos 9 Heróis, um Humano.

        ↪ Equipamentos Divinos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Agilidade, Velocidade e o Alcance em 5.

        ↪ Conjunto Completo: Toda vez que o usuário sofrer Dano não periódico, um quarto daquele Dano é mitigado e convertido para Moedas de Ouro.

    ↪ Conjunto: Herança do Deus dos Duelos

        ↪ Estes Equipamentos pertenceram a um dos 9 Heróis, um Nodonte.

        ↪ Equipamentos Divinos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Força, Agilidade e Inteligência em 2, incrementado para 4 ao usuário estar Desarmado.

        ↪ Conjunto Completo: No início do turno o usuário pode escolher um inimigo para iniciar um Duelo, esse efeito só pode ser iniciar se o usuário e o alvo não estiverem em um Duelo. O usuário e a unidade não podem sofrer Nada de outros fora do Duelo, até ser finalizado com uma Vitória entre os combatentes.

    ↪ Conjunto: Herança do Deus dos Enigmas

        ↪ Estes Equipamentos pertenceram a um dos 9 Heróis, um Hupel.

        ↪ Equipamentos Divinos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta o Domínio em 10.

        ↪ Conjunto Completo: quando o usuário sofrer Dano ele pode fazer com que seja causado em seus Pontos de Mana ao invés dos Pontos de Vida. As Magias e Habilidades do usuário não precisam respeitar Custos e Condições.

    ↪ Conjunto: Herança do Deus dos Feitiços

        ↪ Estes Equipamentos pertenceram a um dos 9 Heróis, um Elfo.

        ↪ Equipamentos Divinos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Inteligência, Comunicação e o Alcance em 5.

        ↪ Conjunto Completo: o usuário tem conhecimento de Magias de todas as unidades inimigas, e pode conjurar como se fossem suas, ainda respeitando os Custos e Condições.

    ↪ Conjunto: Herança do Deus dos Milagres

        ↪ Estes Equipamentos pertenceram a um dos 9 Heróis, um Cael.

        ↪ Equipamentos Divinos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Vitalidade e o Domínio em 8.

        ↪ Conjunto Completo: Magias do Tipo Defensivo, Recuperação, Utilidade e Invocação com alvos únicos podem ser repetidas para quantos alvos o usuário escolher (ainda respeitando o Alcance). O mesmo ocorre para Área e Local que ganham raio Ilimitado, além de Magias de Invocação que as unidades criadas são duplicadas.

    ↪ Conjunto: Herança do Deus dos Protegidos

        ↪ Estes Equipamentos pertenceram a um dos 9 Heróis, um Cael.

        ↪ Equipamentos Divinos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta a Vitalidade, Defesa, Noção e Velocidade em 5.

        ↪ Conjunto Completo: No início do Combate o usuário pode escolher uma unidade aliada ou companheiro de equipe. Aquele aliado não pode sofrer Dano, Marcadores ou Efeitos Negativos enquanto o usuário estiver vivo ou sem Marcadores Negativos Superior ou Verdadeiro.

    ↪ Conjunto: Herança do Deus dos Venenos

        ↪ Estes Equipamentos pertenceram a um dos 9 Heróis, um Ravari (Réptil).

        ↪ Equipamentos Divinos: Elmo, Torso, Ombreiras, Mãos, Pernas, Pés.

        ↪ Cada parte aumenta Agilidade, Ataque e Maestria em 5.

        ↪ Conjunto Completo: Um quarto do Dano não periódico causado pelo usuário é aplicado como Marcadores de Veneno. Marcadores de Veneno em inimigos não podem ser evitados por Efeitos, Itens, Magias ou Habilidades, também precisando de uma Dissipação Superior ao invés de Fraca para serem removidos.

↪ Aleph (Classe Especial, Itens dos Sonhos, Itens criados na Montanha dos Sonhos)

    ↪ Arco da Fortuna

        ↪ Arma Abstrata de Longo Alcance, Arco.

        ↪ Essa Arma não usa Munição.

        ↪ Aumenta o Ataque e a Velocidade em 20.

        ↪ Alcance Base de 99 metros de distância.

        ↪ Acertos Críticos contra alvos com Pontos de Vida Inferior a um quarto o abatem. Alvos finalizados dessa forma concedem em sua recopensa um adicional de Moedas de Ouro igual a soma de todos os Atributos do usuário.

    ↪ Assassina de Deuses

        ↪ Arma Abstrata Amaldiçoada de Duas Mãos, Lança.

        ↪ Aumenta o Ataque em 99.

        ↪ Só pode ser desequipado na Morte do usuário.

        ↪ Perde todas as Magias e Habilidades (exceto por talentos, ou Magias e Habilidades com fonte de Itens ou Efeitos).

    ↪ Coroa do Herdeiro do Mundo

        ↪ Equipamento Abstrato Amaldiçoado, Elmo.

        ↪ Aumenta a Defesa em 20.

        ↪ Só pode ser desequipado na Morte do usuário.

        ↪ O usuário	não pode conjurar Magias, mas também não pode sofrer Magias.

    ↪ Ego dos Mares Gêmeos

        ↪ Arma Abstrata, Espada.

        ↪ Aumenta a Força em 20.

        ↪ Cada Ponto de Força também aumenta 1 Ponto de Domínio.

        ↪ Habilidade: pode invocar Bolha, uma Criatura Abstrata Aquática e Voadora. Bolha é imortal, possui Pontos de Mana infinitos e pode conjurar qualquer Magia da escola Aqua.

    ↪ Ego das Mil Magias

        ↪ Arma Abstrata de Duas Mãos, Cajado Lança.

        ↪ Aumenta a Inteligência em 20.

        ↪ Cada Ponto de Inteligência também aumenta 1 Ponto de Vitalidade.

        ↪ Habilidade: pode invocar Zenith, uma Criatura Abstrata Terrestre e Voadora. Zenith é imortal e faz com que o usuário não possa sofrer Dano de Ataques Básicos ou de Magias de uma escola que o usuário tenha conjurado no turno anterior.

    ↪ Ego do Rei Exilado

        ↪ Equipamento Abstrato, Costas.

        ↪ Aumenta a Agilidade em 20.

        ↪ Cada Ponto de Agilidade também aumenta 1 Ponto de Ataque.

        ↪ Habilidade: pode invocar o Vorme Real, uma Criatura Abstrata Terrestre. Vorme Real é imortal, seus Ataques Básicos podem destruir até uma Estrutura, Item ou Unidades Controladas de classe Zayin ou inferior do alvo (também causam Dano Físico igual ao Ataque do usuário).

    ↪ Livro da Morte

        ↪ Arma Abstrata, Diversos.

        ↪ Aumenta a Maestria em 20.

        ↪ Equipar esse Item sem utilizar algum Equipamento de Mãos teletransporta o usuário para o Pós-vida Infernal. Desequipar o Item retorna o usuário de volta ao Mundo Material.

        ↪ Habilidade: Pode invocar dos mortos até uma unidade, NPC ou companheiro de equipe do Pós-vida. Se essa unidade não for um Jogador ela está sobre o seu controle. A invocação também pode ser de figuras históricas do mundo ou personagens de Campanhas passadas. Só uma invocação diferente pode ser feito no mesmo dia.

        ↪ Ao equipar O Livro da Vida e o Livro da Morte ao mesmo tempo, o usuário pode criar um Portal para a Casa de Baixo.

    ↪ Livro da Vida

        ↪ Arma Abstrata, Diversos.

        ↪ Aumenta a Vitalidade em 20.

        ↪ Equipar esse Item sem utilizar algum Equipamento de Mãos teletransporta o usuário para o Pós-vida Celestial. Desequipar o Item retorna o usuário de volta ao Mundo Material.

        ↪ Habilidade: Aplica no usuário ou em um alvo, aliado ou inimigo, 1 Marcador de Polimorfia permanente. Qualquer raça jogavel ou criatura do Bestiário pode ser escolhida para a mudança. Essa Habilidade pode ser usada novamente para remover o Marcador ou trocar a criatura polimorfada. Essa habilidade também pode ser usada enquanto o próprio usuário estiver polimorfado.

        ↪ Ao equipar O Livro da Vida e o Livro da Morte ao mesmo tempo, o usuário pode criar um Portal para a Casa de Baixo.

    ↪ Mochila Infinita

        ↪ Equipamento Abstrato, Bolsa.

        ↪ O usuário não pode sofrer Marcadores de Banimento ou Polimorfia.

        ↪ Aumenta o número máximo de Itens no Inventário para Ilimitado. O mesmo ocorre para armazenar estruturas, unidades e até companheiros de equipe.

        ↪ Para armazenar companheiros de equipe é necessário o consentimento do mesmo e que ele não tenha nenhum Marcador Inutilizante com exceção de Desgaste (Sono, Atordoamento ou Banimento). Esse efeito consome a Ação Principal do usuário. Companheiros de equipe podem sair do armazenamento a qualquer momento durante o turno do usuário.

    ↪ Tomo do Primeiro Magus

        ↪ Arma Abstrata, Diversos.

        ↪ Aumenta o Alcance em 20. 

        ↪ O usuário pode escolher uma escola de Magia. Enquanto o item estiver equipado ele tem conhecimento de todas as Magias daquela escola, e pode não gastar Pontos de Mana para conjurar essas Magias.

//

    ↪ Rosa dos Quatro Ventos

        ↪ Arma Mágica, Diversos.

        ↪ Aumenta a Velocidade em 10.

        ↪ No início do turno o usuário pode escolher entro Norte, Sul, Leste ou Oeste, e se teletransportar para qualquer distância nessa direção. Esse efeito não consome a Ação principal ou a de Movimentação. 