//
//	///	Racionalidade
//

↪ Razão

    ↪ Simples (Executa tarefas simples e podem usar habilidades).

    ↪ Primitiva (Possui personalidade).

    ↪ Racional (Pode usar itens e uso de linguagens).

    ↪ Intelectual (Possui um conhecimento em classe especial).


///
///	///	Hostilidade
///

↪ Tendência

    ↪ Dócil (Tenta interagir com os jogadores).

    ↪ Passivo (Não ira revidar ao ser atacado).

    ↪ Neutro (Revida).

    ↪ Territorial (Ataca jogadores que entrarem uma área específica ou chegarem muito próximos).

    ↪ Hostil (Ataca jogadores sempre que possível).

↪ Comportamento

    ↪ Monstro

        ↪ Monstros de classe Tet ou superior recebem metade do dano mágico e metade dos efeitos negativos.

        ↪ São atraídos por itens consumíveis, variando sua força e aparição pela classe do item ou se ele foi consumido ou não.

        ↪ Possuem foco em abater o alvo.

    ↪ Racional

        ↪ Inimigos racionais de classe Tet ou superior possuem itens, habilidades e ações semelhante a jogadores.

        ↪ São atraídos por equipamentos, variando sua força e aparição pela classe do item e principalmente a quantia de moedas de ouro e outros pertences de alto valor.

        ↪ Possuem algum objetivo váriavel.