# O que é Dream Mountain?

É um **RPG de Mesa** baseado em um universo fictício sobre uma **Montanha que realiza desejos**. A proposta é ser um jogo que possa ter várias modalidades como histórias, lutas, aventuras, enigmas e entre outros, com foco na diversidade de estratégias, estilos de jogo e personagem.

O jogo é feito para poder incentivar qualquer pessoa a jogar a sua própria maneira, dando recursos para isso, seja habilidades estranhas para personagens exóticos ou itens sérios para fichas mais bem construídas.

Um dos focos principais de cada campanha é a história, sendo apenas um recurso narrativo para juntar e direcionar o grupo de jogadores, mas os mesmos podem fazer objetivos secundários ou explorar áreas que nem fazem parte do enredo principal.

# Como jogar?

Existem alguns requisitos básicos para poder jogar:

* Baixar e instalar o **Obsidian**
* Um bom editor de texto (Visual Studio Code, Sublime Text, ou o próprio Obsidian).

Essas ferramentas servem para facilitar a organização da ficha e das anotações da campanha.

Também é necessário criar um personagem (que será mais detalhado nos próximos tópicos) e entender como funciona os turnos, principalmente a diferença entre **Plano de Interpretação** e **Plano de Combate**.

# Plano de Interpretação

Inicialmente os personagens começam no **Plano de Interpretação**, um modo de jogo onde diálogos e tomadas de decisões são o ponto chave.

Nesse modo os jogadores tem liberdade para poder realizar qualquer **Ação**, sem restrições como turnos ou tempo (raramente tendo turnos para todos poderem jogar igualmente, ou tempo se nada estiver progredindo).

Nesse plano os jogadores podem usar qualquer item ou habilidade, desde as **Interpretativas** até as de **Combate**.

As **Ações Interpretativas** podem ser qualquer uma baseadas na **Imaginação do Jogador**, porém sempre essas ações são englobadas em alguns tipos, que podem ser consultados em [[Interpretação]] para mais detalhes. É possível notar que elas são separadas em três atributos, **Força**, **Agilidade** e **Inteligência**, isso é por conta das habilidades e itens que podem melhorar o desempenho dessas ações.

Essas ações podem ter variações criativas, dependendo de como um **Jogador** consegue convencer a **Mesa** e o **Mestre**. Por exemplo em um cenário onde alguém precisa pular um buraco:

* Um **Jogador** baseado em **Força**, pode tentar convencer a todos que atravessou aquele obstáculo graças ao seu nível de **Exercício**.
* Um **Jogador** baseado em **Agilidade**, pode tentar convencer a todos que atravessou aquele mesmo obstáculo graças ao seu nível de **Mobilidade**.

Qualquer **Ação** realizada que seja do **Plano de Combate** ou caso algum evento indesejado ocorra, esse plano pode ser quebrado e todo o grupo movido para o **Plano de Combate**.

# Plano de Combate

Diferente do **Plano de Interpretação**, o **Plano de Combate** possui mais **Regras**.

A **Primeira Regra** é que: existem uma ordem de turnos, baseado no **Atributo** de **Velocidade** dos **Jogadores**, do mais rápido para o mais lento, depois o turno dos **Oponentes**, também seguindo a mesma ordem.

**Segunda Regra**: cada turno de um **Jogador**, **NPC** ou **Monstro** possui três **Ações Controladas** em que sua ordem pode ser decidida livremente por seu **Usuário**.

* **Movimento**: pode se mover pelo tabuleiro em "casas" igual ao seu **Atributo** de **Velocidade** (as casas do tabuleiro correspondem a 1 metro quadrado).
* **Ataque Básico**: causa **Dano Físico** em um **Alvo** igual ao seu **Atributo** de **Ataque**, em um **Alcance** de 1 metro caso esteja **Desequipado** ou **Corpo a Corpo**.
* **Principal**: pode usar uma **Habilidade** ou **Item**.

Existe uma observação, assim como quem está jogando pode decidir passar o **Turno**, ele também pode decidir só realizar **Ações** que quiser.

**Terceira Regra**: Além das **Ações Controladas** existem duas **Fases** que não são controladas.

* **Início de turno**: onde os efeitos, sejas positivos ou negativos, ocorrem.
* **Fim de turno**: onde todos os efeitos são reduzidos em **Um** a sua **Duração**.

**Última Regra**: no fim do **Combate**, seja por um lado vitorioso ou uma interrupção, todos voltam para o **Plano de Interpretação**. 

**Observação**: Embora o turno siga essa estrutura base, algumas habilidades e talentos podem mudar a ordem ou a quantidade de ações disponíveis.

# Criação de Personagem

O personagem pode ser criado sobrescrevendo ou clonando a [[Ficha Base]], para colocar as informações sobre seu personagem.

**Personagem**: onde há informações básicas como **Nome**, **Apelido** e **História**, é um espaço totalmente livre para criatividade do jogador. Uma dessas informações é muito relevante, no caso as [[Raças Jogáveis]], que podem mudar drasticamente o estilo de jogo tanto na **Interpretação** quanto o **Combate**.

**Atributos**: onde há informações relevantes tanto para **Interpretação** quanto para **Combate**. Todos os personagens começam no **Nível** 1. O primeiro passo é distribuir pontos de **Atributo** entre **Força**, **Agilidade** e **Inteligência**, assim ganhando os seus valores como **Vida** e **Mana**. O que cada um deles faz pode ser consultado em [[Atributos]]. São 18 pontos iniciais, mas cada **Atributo Primário** precisa ter um mínimo de 3 pontos.

**Itens**: Um personagem novo tem direito a 

//

Um personagem recém-criado tem direito a escolher inicialmente três Equipamentos e três Consumíveis ("Recursos/Itens").

Ambos os itens tem que ser da Classe Shin. Equipamentos não podem ser repetidos nessa escolha inicial.

"Habilidades e Talentos"

Todas as habilidade e Talentos adquiridos nos conhecimentos ficam nessa parte.


# Progressão

    ↪ Como um teste nessa mesa não haverá pontos de experiência. O progresso vai ser definido por feitos, que podem ser desde combates a interações interpretativas.

    ↪ Nesses feitos: os mais simples podem conceder pontos de Atributo permanente para os personagens no fim da sessão. Grandes feitos ou por uma questão de aleatoriedade podem concender, ao invés de atributos, pontos para poder adquirir novas habilidades.

    ↪ A Campanha será divida em capítulos, cada um durando uma sessão e meia (as vezes uma sessão, as vezes duas), onde o nível dos personagens é o mesmo do capítulo.

    ↪ Os personagens só podem aprender habilidades ou usar itens igual ao do seu nível.

    ↪ Ao subir de nível o personagem ganha 3 pontos para poder distribuir entre os Atributos (STR, AGI e INT), assim como na criação da ficha, além de 1 ponto adicional que sempre vai para o Atributo principal do personagem.


# Peculiaridades

    ↪ Regra de ouro: qualquer outra regra ou fundamento pode ser quebrado para melhorar a experiência ou diversão dos jogadores.

    ↪ Existem diferenças entre os Atributos Principais.

        ↪ Personagens são naturalmente melhores que os outros em uma atividade interpretativas relacionada ao seu Atributo principal, fazendo com que eles tenham um ponto de vantagem adicional na realização dos mesmos.

            ↪ Exemplo: Personagens do tipo Agilidade, mesmo sem evoluir nenhuma habilidade, já possuem um ponto adiconal de vantagem na rolagem de dados para as seguintes atividades: Roubo, Trapaça, Furtividade, Mobilidade, Persuasão.

        ↪ Cada Atributo possui vantagens e desvantagens:

            ↪ Força: cada conhecimento possui dois talentos por nível, mas apenas uma habilidade de Interpretação.

            ↪ Agilidade: cada conhecimento possui um talento por nível e duas habilidades de Interpretação.

            ↪ Inteligência: cada conhecimento possui um meio talento por nível (variando), mas tem três habilidades de Interpretação.

    ↪ Jogar fora do turno.

        ↪ Algumas habilidades podem ser usadas fora do turno do personagem, se no caso tiverem um texto para isso.

        ↪ No caso: cada personagem só podem fazer uma Ação especial dessa até voltar o seu turno.

    ↪ Pilha de feitos.

        ↪ Ações podem desecandear efeitos, mas o que acontece se vários serem acionados ao mesmo tempo?

            ↪ Multiplos efeitos que foram acionados ao mesmo tempos são resolvidos na ordem que seu usuário achar melhor, tanto efeitos positivos quanto negativos.

            ↪ Se uma Ação ou efeito desecandear outro efeito ou Ação, a última sempre é resolvida primeiro.

            ↪ Um jogador, monstro ou NPC sempre pode responder uma Ação ou efeito com outra Ação, se ela permitir jogar fora de seu turno, tendo prioridade na resolução (a menos que também desencadeie outra Ação ou efeito).


# Dicas

    ↪ Para Novatos:

        ↪ Personagens do Atributo Força são mais fáceis de jogar.

            ↪ São inicialmente muito mais fortes e resistentes que outros personagens.

            ↪ Por possuerem habilidades fáceis de compreender e muitos talentos, que são habilidades que se usam sozinhas, eles tem uma complexidade baixa.

            ↪ Não precisam de muitos itens ou estarem com nível alto para dar trabalho ao seus oponentes.

            ↪ São muito bons para lutar contra monstros, já que são tão fortes e irracionais quanto eles.

            ↪ É importante lembrar: o conhecimento Marcial possui uma pequena complexidade que é a realização de combos. Já o de Proteção não é recomendado para novatos.

        ↪ Existem conhecimentos "fáceis" de jogar em outros atributos:

            ↪ Artilharia é um conhecimento com certa facilidade, cobrando apenas um bom posicionamento do jogador.

            ↪ Domesticação, administrar e adquirir monstro para lutar ao seu lado pode ser incialmente difícil, mas esses seres jogam praticamente no lugar do jogador.

            ↪ Magias de fogo pelo Ignis e milagres pelo Sagrado são conhecimentos de Inteligência muito fáceis de serem executados, além de intuitivos.

    ↪ Para Veteranos:

        ↪ Solo

            ↪ Trapaça e Aqua são estremamente forte e úteis para jogadores que querem ter um kit de habilidades completos, tanto interpretativo quanto de Combate.

            ↪ Além do conhecimento de Proteção ser essencial para equipes, ele também possui uma sobrevivência incrível para ser jogada de forma isolada.

            ↪ Necromancia, Alquimia, Primal são incríveis em sobrevivência, não necessitando de aliados em várias ocasiões.

        ↪ Complexidade

            ↪ Maior parte dos conhecimentos de Inteligência e Agilidade possuem um alto nível de jogabilidade.

            ↪ Alquimistas, Tecnomantes e Geomantes possuem habilidades incríveis para cidades, desde economia e resolução de problemas básicos.

            ↪ Arcano e Tecnomante são os conhecimentos mais difíceis do jogo.

            ↪ Proteção é o único conhecimento de Força considerado difícil.

    ↪ Ficha de Exemplo:

        ↪ Em "Sistema" existe uma ficha de exemplo para ajudar com as dúvidas.