    ↪ Para Novatos:

        ↪ Personagens do Atributo Força são mais fáceis de jogar.

            ↪ São inicialmente muito mais fortes e resistentes que outros personagens.

            ↪ Por possuerem habilidades fáceis de compreender e muitos talentos, que são habilidades que se usam sozinhas, eles tem uma complexidade baixa.

            ↪ Não precisam de muitos itens ou estarem com nível alto para dar trabalho ao seus oponentes.

            ↪ São muito bons para lutar contra monstros, já que são tão fortes e irracionais quanto eles.

            ↪ É importante lembrar: o conhecimento Marcial possui uma pequena complexidade que é a realização de combos. Já o de Proteção não é recomendado para novatos.

        ↪ Existem conhecimentos "fáceis" de jogar em outros atributos:

            ↪ Artilharia é um conhecimento com certa facilidade, cobrando apenas um bom posicionamento do jogador.

            ↪ Domesticação, administrar e adquirir monstro para lutar ao seu lado pode ser incialmente difícil, mas esses seres jogam praticamente no lugar do jogador.

            ↪ Magias de fogo pelo Ignis e milagres pelo Sagrado são conhecimentos de Inteligência muito fáceis de serem executados, além de intuitivos.

    ↪ Para Veteranos:

        ↪ Solo

            ↪ Trapaça e Aqua são estremamente forte e úteis para jogadores que querem ter um kit de habilidades completos, tanto interpretativo quanto de Combate.

            ↪ Além do conhecimento de Proteção ser essencial para equipes, ele também possui uma sobrevivência incrível para ser jogada de forma isolada.

            ↪ Necromancia, Alquimia, Primal são incríveis em sobrevivência, não necessitando de aliados em várias ocasiões.

        ↪ Complexidade

            ↪ Maior parte dos conhecimentos de Inteligência e Agilidade possuem um alto nível de jogabilidade.

            ↪ Alquimistas, Tecnomantes e Geomantes possuem habilidades incríveis para cidades, desde economia e resolução de problemas básicos.

            ↪ Arcano e Tecnomante são os conhecimentos mais difíceis do jogo.

            ↪ Proteção é o único conhecimento de Força considerado difícil.

    ↪ Ficha de Exemplo:

        ↪ Em "Sistema" existe uma ficha de exemplo para ajudar com as dúvidas.