↪ Shin (Classe 10 ou Básica, Novato)

    ↪ Colocar Armadilha.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Toque.

        ↪ Requer: Nada.

        ↪ Custo: 4 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Você pode consumir um Item do Tipo Armadilha nesta habilidade. Caso faça, posciona abaixo de você essa Armadilha, além do seu efeito há uma rolagem de dados que pode causar Acerto Crítico, duplicando não o Dano mas sim seus efeitos.

        ↪ Caso não consuma, cria apenas um pequeno chão falso, que causa 1 Marcador de Enraizamento em quem acionar.

        ↪ Armadilhas só ficam prontas no seu próximo turno depois de armadas.

    ↪ Desarmar Armadilha.

        ↪ Talento, Interpretação.

        ↪ Com a longa experiências de diversas caças você consegue identificar e desativar armadilhas como ninguém.

        ↪ Percepção aumentada em 1, incrementado para dois no ato de tentar encontrar armadilhas.

        ↪ Ganha o ato de poder desarmar armadilhas, realizando um teste de Trapaça. Além disso você tem a Trapaça aumentada em 1, incrementado para dois quando a ação relacionado é relacionada a armadilhas. 

↪ Resh (Classe 9, Regular)

    ↪ Disparo Perfurante.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Projétil.

        ↪ Requer: Arma de Longo Alcance, 1 Munição, Alcance de 8 metros.

        ↪ Custo: 6 Pontos de Mana, Precisão Normal (maior ou igual a 7 no d20).

        ↪ Escolhe uma direção (inclusive diagonal), depois você realiza um disparo brutal naquela direção, o projétil atravessa todo os inimigos no caminho, realizando um Ataque Básico de Longo Alcance e aplicando 2 Marcadores de Sangrento em cada um.

    ↪ Chutar Armadilha.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Toque.

        ↪ Requer: Nada.

        ↪ Custo: 3 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Você pode escolher uma direção (inclusive diagonal) e pode empurrar uma Armadilha armada para aquela direção em uma distância igual ao seu Atributo de Alcnace. Não importa se a Armadilha foi armado por um aliado ou inimigo,  depois dessa Habilidade você se torna o dono.

        ↪ Caso não tenha uma Armadilha próxima, você chuta uma sacola de pregos pontiagudos que causa 1d20 de Dano mais 1 Marcador de Sanramento em quem acionar.

        ↪ Armadilhas só ficam prontas no seu próximo turno depois de armadas, mas caso essa habilidade seja usada em uma Armadilha já pronta ela é reposicionada com acionamento instantâneo.

↪ Ayin (Classe 8, Entusiasta)

    ↪ Marcar Alvo.

        ↪ Habilidade, Utilidade, Área.

        ↪ Requer: Alcance de 5 metros + o Atributo de Comunicação.

        ↪ Custo: 6 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Marca um alvo para você e seus aliados. Inspira seus alidados para atacar um inimigo. Até o fim do seu próximo turno, seus aliados tem a Chance de Crítico e Esquiva aumentada em 1 contra aquele alvo.

    ↪ Barragem.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Projétil.

        ↪ Requer: Arma de Longo Alcance, Alcance de 10 metros.

        ↪ Custo: 8 Pontos de Mana, Precisão Normal Dificil (maior ou igual a 11 no d20).

        ↪ Você entra em um frenesi de adrenalina, realizado diversos disparos contra vários alvos, causando Dano Físico igual ao Dano da Munição vezes a metade do seu Atributo de Alcance. Cada disparo pode ser feito para qualquer unidade dentro do Alcance da habilidade e consome uma Munição.

    ↪ Apontar.

        ↪ Habilidade, Utilidade, Área.

        ↪ Requer: Alcance de 5 metros + o Atributo de Comunicação.

        ↪ Custo: 8 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Marca um aliado para os seus oponentes. Até o fim do seu próximo turno, os inimigos afetados por essa Habilidade não podem o alvejar a menos que usem uma Habilidade ou Ataque Básico nele antes.

    ↪ Emboscada Dupla

        ↪ Talento, Interpretação.

        ↪ Sendo experiente em caça, sempre que consumir uma Armadilha para a armar no Plano de Interpretação, ao invés disso você arma duas daquela Armadilha pelo preço de uma.

        ↪ Além disso, tem o modificador de Trapaça aumentado em um.

    ↪ Identificar Trilhas

        ↪ Talento, Interpretação.

        ↪ Você tem a habilidade de identificar rastros, podendo agora com um teste de Percepção realizar duas atividades: Achar o caminho certo e saber quem passou por aquele lugar.

        ↪ Caminho certo: com um teste bem sucedido recebe dicas para saber qual o melhor caminho para o seu objetivo.

        ↪ Saber quem passou: com um teste bem sucedido consegue saber quantas pessoas e quais seus Atributos Principais, Acertos Críticos revelam qual o maior conhecimento dos mesmos e pelo menos uma Habilidade ou Talento aleatória deles.

        ↪ Além disso, tem o modificador de Percepção aumentado em um.