    ↪ Vórtice de Lâminas

        ↪ Habilidade, Mobilidade, Individual.

        ↪ Requer: Duas Armas.

        ↪ Custo: 3 Pontos de Mana por turno enquanto essa habilidade estiver ativa, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Ao ativar essa habilidade você entra em um estado de redemoinho, cortando tudo ao seu redor. Sua velocidade é aumentado em 7, mas sua Defesa e Noção caem em 5. Enquanto nessa forma você não pode usar Habilidades ou itens.

        ↪ Toda vez que realizar um Ataque Básico, ele também ocorre para cada inimigo dentro de seu alcance Corpo a Corpo, porém causando metade do Dano.

        ↪ Assim como o uso de uma habilidade, Vórtice de Lâminas pode ser desativado tanto no começo quanto no fim do Turno, mas sem consumir alguma ação.

    ↪ Sequência de Cortes.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Toque.

        ↪ Requer: Duas Armas.

        ↪ Custo: 5 Pontos de Mana, Precisão Normal (maior ou igual a 7 no d20).

        ↪ A próxima vez que você realizar um Ataque Básico nesse turno, é realizado um Ataque Básico adicional, ambos ignorando um 1d6 de Defesa do Alvo (de forma Individual).