    ↪ Arremesso de Arma.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Projétil.

        ↪ Requer: Arma, Alcance de 10 metros.

        ↪ Custo: 4 Pontos de Mana, Precisão Normal (maior ou igual a 7 no d20), Uma Arma de Uma Mão equipada.

        ↪ Assim como uma lança você dispara sua Arma contra um inimigo, Causando o Dano Físico igual a metade do seu Ataque. A Arma usada no Custo cai no chão na posição do alvo, em caso de crítico fica presa no alvo. Quando você se aproximar da Arma ela é recuperada.

↪ Resh (Classe 9, Regular)

    ↪ Combate Versátil.

        ↪ Talento, Utilidade.

        ↪ Aumenta a Força e Agilidade em 1.

        ↪ Sendo familiar com diversas Armas, no turno você pode Equipar e/ou Desequipar uma Arma adicional, e até uma vez no Combate também pode Equipar e/ou Desequipar uma Arma fora de seu Turno (sendo considerado uma Habilidade do Tipo Interrupção, mas sem custos ou ações).

    ↪ Vórtice de Lâminas

        ↪ Habilidade, Mobilidade, Individual.

        ↪ Requer: Duas Armas.

        ↪ Custo: 3 Pontos de Mana por turno enquanto essa habilidade estiver ativa, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Ao ativar essa habilidade você entra em um estado de redemoinho, cortando tudo ao seu redor. Sua velocidade é aumentado em 7, mas sua Defesa e Noção caem em 5. Enquanto nessa forma você não pode usar Habilidades ou itens.

        ↪ Toda vez que realizar um Ataque Básico, ele também ocorre para cada inimigo dentro de seu alcance Corpo a Corpo, porém causando metade do Dano.

        ↪ Assim como o uso de uma habilidade, Vórtice de Lâminas pode ser desativado tanto no começo quanto no fim do Turno, mas sem consumir alguma ação.

    ↪ Salto Triunfal

        ↪ Habilidade, Mobilidade, Individual.

        ↪ Requer: Arma de Duas Mãos, Alcance 1d12 (o dobro no caso de crítico).

        ↪ Custo: 7 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Prepara-se para realizar um grande pulo, saltando até um alvo e realizando um Ataque Básico, também o aplicando 1d6 de Marcadores de Lentidão.

    ↪ Reconhecer Armas.

        ↪ Talento, Interpretação.

        ↪ Com muito estudo e uso de diversas Armas você ganhou a habilidade de reconhecer qualquer uma, não importan onde esteja, podendo assim realizar um teste de Percepção para saber quantas Armas o alvo possui e quais são.

        ↪ Ganha um modificador adicional para Percepção no geral, incrementado para dois ao tentar ao usar essa Habilidade.

↪ Ayin (Classe 8, Entusiasta)

    ↪ Precisão Militar.

        ↪ Talento, Ofensivo.

        ↪ Os estudos e treinamentos de combate o permitiram a ser mais preciso contra os inimigos, aumentando o seu Ataque e Chance de Crítico em 1.

    ↪ Devastação.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Área.

        ↪ Requer: Arma de Duas Mãos, Alcance 5 metros.

        ↪ Custo: 8 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Com uma força colossal você golpeia o chão, reduzindo a Defesa dos oponentes ao redor em 1d8 (em Marcadores).

    ↪ Grito de Coragem.

        ↪ Habilidade, Suporte, Individual.

        ↪ Requer: Alcance de 5 metros + o Atributo de Comunicação.

        ↪ Custo: 7 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Inspira seu aliado a superar suas fraquezas, realizando nele uma Dissipação Fraca em seus Marcadores Negativos, ele também recebe 2 Marcadores de Força.

    ↪ Sequência de Cortes.

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Toque.

        ↪ Requer: Duas Armas.

        ↪ Custo: 5 Pontos de Mana, Precisão Normal (maior ou igual a 7 no d20).

        ↪ A próxima vez que você realizar um Ataque Básico nesse turno, é realizado um Ataque Básico adicional, ambos ignorando um 1d6 de Defesa do Alvo (de forma Individual).

    ↪ Ameaça Viva.

        ↪ Talento, Interpretação.

        ↪ De tantos combates vencidos você emite uma aura de hostilidade para qualquer que querer te desafiar, aumentando a Intimidação em um, incrementado para dois se o alvo já estiver seno hostil com seu grupo.

        ↪ No começo de um combate realiza um teste de Intimidação, se houver um acerto crítico e tiver mais de um oponente, um dos oponentes fogem daquele combate com medo (não participando).