↪ Shin (Classe 10 ou Básica, Novato)

    ↪ Contenção

        ↪ Habilidade, Interrupção, Toque.

        ↪ Requer: Escudo.

        ↪ Repentino (Pode ser usado fora do turno).

        ↪ Custo: 5 Pontos de Mana, Precisão Dificil (maior ou igual a 11 no d20).

        ↪ Você consegue interpretar feitiços como Ataques físicos, fazendo com que a próxima Magia, Maldição ou Milagre sofrido por você seja também considerado um Ataque Básico (sendo reduzido o dano pelo atributo de Defesa além da Noção, também desecadeando Habilidades, Talentos e Efeitos que precisam de Ataques Básicos).

↪ Resh (Classe 9, Regular)

    ↪ Aura da Fortaleza.

        ↪ Talento, Defensivo.

        ↪ Aumenta a Inteligência em 2.

        ↪ A sua presença deixa você e seus aliados mais seguros, aumentando de ambos sua Noção e Defesa em 2.

↪ Ayin (Classe 8, Entusiasta)

    ↪ Anti-Magia

        ↪ Talento, Defensivo.

        ↪ Aumenta a Noção e Vitalidade em 4.

        ↪ Você se torna mais resistente contra Magias, fazendo com que no início do seu turno você possa sacrificar até 4 pontos de Defesa e os adicionar em Noção (ambos o aumento e diminuição na forma de Marcadores)

    ↪ Superioridade Defensiva

        ↪ Talento, Defensivo.

        ↪ Aumenta a Agilidade e Inteligência em 2.

        ↪ Sendo muito melhor em resistência que os demais, sempre que sofrer ou causar Dano Físico você rouba 1 Ponto de Defesa do agressor ou alvo (como Marcadores).

    ↪ Suprimir

        ↪ Habilidade, Controle, Toque.

        ↪ Requer: Nada.

        ↪ Custo: 9 Pontos de Mana, Precisão Dificil (maior ou igual a 11 no d20).

        ↪ Golpeia a unidade realizando um Ataque Básico, se for a primeira vez que esse alvo sofre essa habilidade ele também recebe 2 Marcadores de Atordoamento.

    ↪ Reagrupar

        ↪ Habilidade, Suporte, Área.

        ↪ Requer: Alcance de 5 metros + o atributo de Comunicação.

        ↪ Custo: 10 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Chama todos os seus aliados próximos para se reagruparem, até o fim do seu próximo turno o atributo de Velocidade das unidades afetadas é dobrado contanto que usem a Ação de Movimentação em sua direção. Aliados que se aproximarem a uma distância Corpo a Corpo de você durante esse efeito recuperam 1d6 Pontos de Vida.

    ↪ Retaliação

        ↪ Habilidade, Ofensivo, Toque.

        ↪ Requer: Escudo e nenhuma outra Arma equipada.

        ↪ Custo: 5 Pontos de Mana, Precisão Garantida (sem arremesso de dados).

        ↪ Só pode ser usada uma vez por Combate.

        ↪ Segurando o escudo com duas Mãos realiza um golpe brutal, realizando um Ataque Básico que ao invés de usar o atributo de Ataque para o dano é usado Defesa + Noção + Vitalidade.